Repository: Alderander/iOS
Catalog: VaavudCore/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# TAB_MEASURE
source: Measure
ko: 측정

# TAB_MAP
source: Map
ko: 지도

# TAB_HISTORY
source: History
ko: 내역

# TAB_ABOUT
source: About
ko: 회사 소개

# NAVIGATION_BACK
source: Back
ko: 뒤로

# REL_TIME_FUTURE
source: future
ko: 미래

# REL_TIME_NOW
source: just now
ko: 지금

# REL_TIME_1_MIN_AGO
source: 1 min ago
ko: 1분 전

# REL_TIME_X_MINS_AGO
source: %d mins ago
ko: %d분 전

# REL_TIME_1_HOUR_AGO
source: 1 hour ago
ko: 1시간 전

# REL_TIME_X_HOURS_AGO
source: %d hours ago
ko: %d시간 전

# REL_TIME_1_DAY_AGO
source: 1 day ago
ko: 1일 전

# REL_TIME_X_DAYS_AGO
source: %d days ago
ko: %d일 전

# HEADING_AVERAGE
source: Average
ko: 평균

# HEADING_CURRENT
source: Current
ko: 현재

# HEADING_MAX
source: Max
ko: 최고

# HEADING_UNIT
source: Unit
ko: 단위

# HEADING_NEARBY_MEASUREMENTS
source: Nearby Measurements
ko: 최근의 측정

# BUTTON_START
source: Start
ko: 시작

# BUTTON_STOP
source: Stop
ko: 중지

# BUTTON_OK
source: OK
ko: 확인

# BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ko: 취소

# BUTTON_DONE
source: Done
ko: 완료

# INFO_MEASURING
source: Measurement in progress
ko: 측정 진행 중

# INFO_NO_SIGNAL
source: No signal
ko: 신호 없음

# INFO_KEEP_STEADY
source: Keep vertical & steady
ko: 세로로 고정 상태를 유지하세요

# X_HOURS
source: %d hours
ko: %d 시간

# MAP_REFRESH_ERROR_TITLE
source: Map Refresh Error
ko: 지도 새로고침 오류

# MAP_REFRESH_ERROR_MESSAGE
source: Make sure you have cellular data or Wi-Fi connectivity.
ko: 셀룰러 데이터가 켜져있는지, 또는 Wi-Fi가 연결되어 있는지 확인하세요 .

# HISTORY_TITLE
source: History
ko: 내역

# HISTORY_REGISTER_TEASER
source: Sign up to see your full measurement history
ko: 측정 내역을 모두 보려면 등록하세요

# HISTORY_NO_MEASUREMENTS
source: No measurements yet
ko: 아직 측정한 것이 없습니다

# HISTORY_GO_TO_MEASURE
source: Go to Measure and press Start to get going!
ko: 측정으로 가서 시작을 누르고 계속하세요!

# ABOUT_TITLE
source: About
ko: 회사 소개

# ABOUT_VAAVUD_TEXT
source: Vaavud is a Danish technology start-up. Our mission is to make the best wind meters on the planet in terms of usability, features, and third party integration. To learn more and to purchase a Vaavud wind meter visit Vaavud.com &copy; Vaavud ApS 2014, all rights reserved Version: %@
ko: Vaavud는 덴마크의 신생 테크놀로지 회사입니다. 당사의 사명은 유용성, 기능 및 제3자와의 통합 면에서 지구상 최고의 풍속계를 만드는 것입니다. Vaavud 풍속계에 대한 상세 정보 및 구입 방법에 대해 아시고 싶으면 Vaavud.com을 찾아 주십시오. &copy; Vaavud ApS 2014, 무단 전재 금지 버전: %@

# LINK_TERMS_OF_SERVICE
source: Terms of Service
ko: 서비스 약관

# LINK_PRIVACY_POLICY
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 취급방침

# REGISTER_TITLE_SIGNUP
source: Sign Up
ko: 등록

# REGISTER_TITLE_LOGIN
source: Log In
ko: 로그인

# REGISTER_OR
source: Or
ko: 또는

# REGISTER_TERMS_AND
source: and
ko: 및

# REGISTER_BUTTON_LOGIN_WITH_FACEBOOK
source: Log in with Facebook
ko: Facebook 계정으로 로그인

# REGISTER_BUTTON_SIGNUP_WITH_FACEBOOK
source: Sign up with Facebook
ko: Facebook 계정으로 등록

# REGISTER_FACEBOOK_DISCLAIMER
source: We'll never post to Facebook without your permission
ko: 귀하의 허가 없이는 절대 Facebook에 게시하지 않겠습니다

# REGISTER_BUTTON_CREATE
source: Create
ko: 새로 만들기

# REGISTER_BUTTON_LOGIN
source: Log in
ko: 로그인

# REGISTER_BUTTON_LOGOUT
source: Log out
ko: 로그아웃

# REGISTER_FIELD_FIRST_NAME
source: First name
ko: 이름

# REGISTER_FIELD_LAST_NAME
source: Last name
ko: 성

# REGISTER_FIELD_EMAIL
source: Email
ko: 이메일

# REGISTER_FIELD_PASSWORD
source: Password
ko: 암호

# REGISTER_CREATE_FEEDBACK_FIRST_NAME_EMPTY_TITLE
source: Enter your name
ko: 이름을 입력하세요

# REGISTER_CREATE_FEEDBACK_FIRST_NAME_EMPTY_MESSAGE
source: Just your first name will do.
ko: 이름만 입력하면 됩니다.

# REGISTER_CREATE_FEEDBACK_EMAIL_EMPTY_TITLE
source: Enter your email
ko: 이메일을 입력하세요

# REGISTER_CREATE_FEEDBACK_EMAIL_EMPTY_MESSAGE
source: We won't give your email to 3rd parties!
ko: 귀하의 이메일을 제3자에게 제공하지 않겠습니다!

# REGISTER_CREATE_FEEDBACK_PASSWORD_SHORT_TITLE
source: Password too short
ko: 암호가 너무 짧습니다

# REGISTER_CREATE_FEEDBACK_PASSWORD_SHORT_MESSAGE
source: 4 characters or more.
ko: 4 자 이상이어야 합니다.

# REGISTER_FEEDBACK_INVALID_CREDENTIALS_TITLE
source: Couldn't login
ko: 로그인할 수 없습니다

# REGISTER_FEEDBACK_INVALID_CREDENTIALS_MESSAGE
source: Email or password is not correct.
ko: 이메일이나 암호가 틀립니다.

# REGISTER_FEEDBACK_ACCOUNT_EXISTS_TITLE
source: Account already exists
ko: 이미 존재하는 계정입니다

# REGISTER_FEEDBACK_ACCOUNT_EXISTS_MESSAGE
source: Email or password is not correct.
ko: 이메일이나 암호가 틀립니다.

# REGISTER_FEEDBACK_ACCOUNT_EXISTS_LOGIN_WITH_FACEBOOK
source: Log in with Facebook.
ko: Facebook 계정으로 로그인 하세요.

# REGISTER_FEEDBACK_ACCOUNT_EXISTS_PROVIDE_PASSWORD
source: Provide the password for the Vaavud account to allow log in with Facebook:
ko: Facebook 계정으로 로그인 하기를 허용하려면 Vaavud 계정 암호를 제시해 주세요:

# REGISTER_FEEDBACK_MALFORMED_EMAIL_TITLE
source: Incorrect email
ko: 이메일이 틀립니다

# REGISTER_FEEDBACK_MALFORMED_EMAIL_MESSAGE
source: Doesn't appear to be a valid email.
ko: 유효한 이메일이 아닌 것 같습니다.

# REGISTER_FEEDBACK_NO_REACHABILITY_TITLE
source: Connectivity problem
ko: 연결에 문제

# REGISTER_FEEDBACK_NO_REACHABILITY_MESSAGE
source: Make sure you have cellular data or Wi-Fi connectivity.
ko: 셀룰러 데이터가 켜져있는지, 또는 Wi-Fi가 연결되어 있는지 확인하세요.

# REGISTER_FEEDBACK_ERROR_TITLE
source: Error
ko: 오류

# REGISTER_FEEDBACK_ERROR_MESSAGE
source: Please try again later.
ko: 나중에 다시 해보세요.

# SETTINGS_TITLE
source: Settings
ko: 설정

# SETTINGS_SHOP_LINK
source: Buy wind meter
ko: 바람 측정기 구매

# DIALOG_CONFIRM
source: Are you sure?
ko: 계속하시겠습니까?

# SHARE_TO_FACEBOOK_TITLE
source: Share to Facebook?
ko: ÆäÀÌ½º ºÏ¿¡ °øÀ¯?

# SHARE_GUIDE
source: What's it like?
ko: ±×°ÍÀº ¾î¶»½À´Ï±î?

# SHARE_TAKE_PHOTO
source: Take Photo
ko: »çÁøÂï±â

# SHARE_CHOOSE_EXISTING
source: Choose Existing
ko: ±âÁ¸¿¡¼­ ¼±ÅÃ

# SETTINGS_SOCIAL_SHARING
source: Enable Facebook sharing
ko: ÆäÀÌ½º ºÏÀÌ °øÀ¯ È°¼ºÈ­

# SETTINGS_SOCIAL_SHARING_DETAILS
source: We won't post without asking
ko: ¿ì¸®´Â ¿äÃ»ÇÏÁö ¾Ê°í °Ô½ÃÇÏÁö ¾Ê½À´Ï´Ù

# SETTINGS_MEASURING_TIPS
source: Measuring tips
ko: ÃøÁ¤ÆÁ

# INTRO_FLOW_SCREEN_1
source: The Vaavud wind meter turns your phone into a high-tech meteorological tool.
ko: Vaavud ¹Ù¶÷ ¹ÌÅÍ´Â ´ç½ÅÀÇ ÀüÈ­¸¦ Ã·´Ü ±â»ó µµ±¸·Î ¹Ù²ß´Ï´Ù.

# INTRO_FLOW_SCREEN_2
source: Use the live map to check the conditions at your favorite spots before you go.
ko: ´ç½ÅÀÌ ¸¶À½¿¡ µå´Â Àå¼Ò¿¡ °¡±âÀü¿¡ ±×°÷ÀÇ Á¶°ÇÀ» È®ÀÎÇÏ±â À§ÇØ ¶óÀÌºê ¸ÊÀ» »ç¿ëÇÕ´Ï´Ù.

# INTRO_FLOW_HAVE_WIND_METER
source: Do you already have a Vaavud wind meter?
ko: Vaavud ¹Ù¶÷ ¹ÌÅÍ¸¦ ÀÌ¹Ì °¡Áö°í °è½Ê´Ï±î?

# INTRO_FLOW_WANT_TO_BUY
source: Do you want to buy a wind meter now?
ko: ¹Ù¶÷ ¹ÌÅÍ¸¦ Áö±Ý ±¸¸ÅÇÏ±â ¿øÇÏ½Ê´Ï±î?

# INSTRUCTION_FLOW_SCREEN_1
source: Here are a few tips for making good wind measurements.
ko: ¿©±â¿¡ ÁÁÀº ¹Ù¶÷ ÃøÁ¤À»À§ÇÑ ¸î °¡Áö ÆÁÀ» Á¦°ø ÇÕ´Ï´Ù.

# INSTRUCTION_FLOW_SCREEN_2
source: For maximum precision hold the phone steady and vertical above your head.
ko: ÃÖ´ë Á¤¹Ðµµ¸¦ À§ÇØ ¸Ó¸® À§ ¼öÁ÷À¸·Î ÀüÈ­¸¦ Àß ÀâÀ¸½Ê½Ã¿À.

# INSTRUCTION_FLOW_SCREEN_3
source: Don't stand behind vegetation, equipment, rocks etc.
ko: ½Ä¹°, Àåºñ, ¹ÙÀ§ µîµîÀÇ µÚ¿¡ ¼­ ÀÖÁö ¸¶½Ê½Ã¿À

# INSTRUCTION_FLOW_SCREEN_4
source: Keep measuring at least until the progress indicator is full to get a proper average.
ko: ÁøÇà Ç¥½Ã±â°¡ ÀûÀýÇÑ Æò±ÕÀ» ¾òÀ» ¶§ ±îÁö ÃøÁ¤ÇÏ½Ê½Ã¿À.

# INTRO_FLOW_BUTTON_SKIP
source: Skip for now
ko: Áö±ÝÀº °Ç³Ê ¶Ù±â

# INTRO_FLOW_BUTTON_LATER
source: Later
ko: ³ªÁß¿¡

# INTRO_FLOW_BUTTON_GOT_IT
source: Ok, got it!
ko: ³×, ¹Þ¾Ò½À´Ï´Ù!

# BUTTON_NO
source: No
ko: ¾Æ´Ï¿À

# MAP_GUIDE_MARKER_TITLE
source: Measurement Details
ko: ÃøÁ¤ ¼¼ºÎ»çÇ×

# MAP_GUIDE_MARKER_EXPLANATION
source: Tap on a measurement to see further details.
ko: ´õ ÀÚ¼¼ÇÑ »çÇ×À» È®ÀÎÇÏ±â À§ÇØ ÃøÁ¤À» ´©¸¨´Ï´Ù.

# MAP_GUIDE_TIME_INTERVAL_TITLE
source: Change Time Interval
ko: º¯°æ ½Ã°£ °£°Ý

# MAP_GUIDE_TIME_INTERVAL_EXPLANATION
source: Change time interval and unit of measure by tapping on the text.
ko: ÅØ½ºÆ®¸¦ ´­·¯¼­ ½Ã°£ °£°Ý°ú ÃøÁ¤ ´ÜÀ§ º¯°æÇÏ±â.

# MAP_GUIDE_ZOOM_TITLE
source: Quick Zoom
ko: ºü¸¥ ÁÜ

# MAP_GUIDE_ZOOM_EXPLANATION
source: Tap on the map thumbnail to zoom to the exact location.
ko: Á¤È®ÇÑ À§Ä¡ È®ÀÎÀ» À§ÇØ ÁöµµÀÇ Ãà¼ÒÆÇÀ» ´­·¯ Á¤È®ÇÑ À§Ä¡·Î È®´ëÇÕ´Ï´Ù.
